Esta es la historia de kevin rodriguez

kevin R tiene  29 años y nació en venezuela, 
actualmente vive en Argentina, y se encuentra estudiando en Platzi.

hoy hablaremos de su historia.

Mide un 1.72 metros de altura, y actualmente pesa unos 66 Kg. Quiere realizar ejercicios para aumentar de peso.

Además tambien quiere ser un buen trader, alcanzar una rentabilidad que le permita vivir tranquilo y poder cumplir sus sueños.

Ya estoy más cerca del curso de frontend, ya voy a poder medir de una mejor manera que tanto me va a costar conseguir trabajo.